e voltamos a falar sobre a pandemia o
ministro da saúde Eduardo pazuello
afirmou hoje que o Brasil já tem 300
milhões de doses de vacina contra a cor
2019 garantidas E essas uma para vem do
acordo que o governo federal tem para
produzir a vacina de Oxford e da Aliança
internacional para o imunizante da qual
o país faz parte o anúncio veio depois
de uma reunião em que o ministro foi
pressionado pelos governadores foram
quase três horas de reunião no Palácio
do Planalto caso ela afirmou que o plano
de vacinação será nacional e se
estenderá a todos os estados e que o
governo irá comprar qualquer vacina
aprovada internacionalmente e pela
Anvisa sendo assim nós hoje temos a fala
final do início que realmente vai
adquirir toda e qualquer a vacina é que
todo o controle da vacinação no Brasil
será pelo Ministério da Saúde o ministro
disse aos governadores que o Governo
está contratando aviões e tô
o amor de estica para distribuição das
vacinas como equipamentos de proteção
individual seringas e agulhas o governo
federal nos o fio surto e amanhã
apresenta ao meio-dia e este plano que
envolve a aquisição de vacinas que
envolve acondicionamento das vacinas e
também a logística de distribuição quem
participou da reunião disse que o clima
foi de desconforto isso porque o
governador de São Paulo João Dória fez
duros questionamentos ao Ministro
Eduardo plazuelo e voltou a dizer que a
partir do dia vinte e cinco de Janeiro
assinaria os paulistanos com a Corona
vac a vacina produzida pelo laboratório
chinês se Novak em parceria com o botão
na reunião João Dória questionou o
porquê o ministério fechou o acordo de
compra com duas vacinas Ainda não
aprovadas e não incluiu a Corona vac na
mesma situação tira foto que o senhor
tenha
é porque não iniciar imediatamente a
vacinação dos brasileiros e volta a
perguntar por que excluir a vacina
Corona vac já que o procedimento que ela
está adotando junto à Anvisa é
exatamente igual o do consórcio kovacs e
das transgênica o ministro rebateu o
o ministro disse ainda que a vacina do
laboratório astrazeneca deve estar
aprovada para vacinação no Brasil em
fevereiro de
E aí
a pessoa tem passado lugar para usar
transmissão da ação ação até
o próximo ano